PERBEDAAN FUNCTION & PROCEDURE
1.Pada fungsi, nilai yang di returb terdapat nama fungsinya sedangkan pada procedur tidak.
2.Pada fungsi pada saat di return maka fungsi tersebut langsung digunakan untuk mencetak hasilnya atau dapat juga di return pada variable lainnya sesuai pada deklarasi fungsinya.
3.Pada fungsi nama fungsi dapat digunakan untuk parameter yang mengandung nilai balik atau return, sedangkan pada procedure nama procedure tidak bisa digunakan untuk menentukan pada nilai balik atau return.